# Практика TypeScript. "Змейка"

Описание
За основу берется пример из последней лекции ("Классы") и подготовленный шаблон проекта.
В package.json определены команды build и dev (поднимает локальный сервер разработки с HMR)
В директории Base лежат базовые классы. Бизнес-сущности их имплементируют/наследуют и находятся в отдельных директориях (см Snake).
Реализуйте игровую модель и её UI-отображение, взяв за основу и в качестве примера проект snake-game.
Можно продолжать работать с этим же проектом, не создавая новый, создав бранч от учебного репозитория.
Компоненты, конфиги, шаблоны, которые даны за основу, можно изменять и дорабатывать под ваши потребности.

Требования

Есть игровое поле-сетка определенного размера.
Змейка двигается вверх, вниз, вправо, влево по кликам на кнопки
На игровом поле есть объекты, которые змейка может поглощать. Это приводит к тому, что она растёт, а игра генерирует новый объект.
Сложность и детализация UI не так важна. Главное — принципиально рабочий вариант и хороший код.
Старайтесь использовать возможности статической типизации: интерфейсы для шаблонов объектов, абстрактные классы для контрактов, наследование, модификаторы доступа, перечисления и т.д.
Постарайтесь использовать паттерны проектирования (как минимум, «Наблюдатель»): используйте Observable для stateful-классов, используйте Observer для классов-представлений в UI
Используйте механизм подписок для отражения состояния игровых объектов на экране.
В идеале, конечном варианте в параметрах компиляции должен быть параметр strict: true, не используйте any :)


Критерии готовности

Проект следует поставленному воркфлоу:

разделение ответственностей компонентов (модель / представление)
абстракция базовой функциональности
конкретные классы следуют контрактам интерфейсов


Код покрыт типами
